Feedback

* Hay errores de compilación en Dress.cs. Los enumerados no se usan así. Además qué objeto tenían esos métodos, si esos atributos se asignaban en editor?
* No hay lógica que satisfaga que en el concurso puedan haber hasta 4 concursantes distintas (0.0 / 0.25)
* No hay lógica para determinar a la concursante ganadora. (0.0 / 0.25)
* No hay lógica para determinar que una concursante pueda participar si tiene un vestido equipado (0.0 / 0.5)
* Hay lógica para equipar accesorios, pero no se contemplan los collares.
* Hay lógica para determinar si se está equipando un vestido al tener ya uno equipado (0.25 / 0.25)
* Se equipan los collares, pero no hay lógica para determinar que un collar puede equiparse con ciertos vestidos (0.1 / 0.25)
* No hay lógica para incrementar el puntaje de estilo que da un bolso si es equipado con ciertos vestidos (0.0 / 0.25)
* No hay lógica que limite las pulseras según el vestido equipado (0.0 / 1.0)
* No hay lógica de desequipamiento de accesorios (0.0 / 0.25); en consecuencia, tampoco hay lógica que desequipe todos los accesorios si el vestido es desequipado (0.0 / 0.5)

Total funcionalidad: 0.35 / 3.5

* Dado que no hay lógica que satisfaga la funcionalidad, no puede haber consideración al diseño orientado a objetos aplicado (0.0 / 1.5)

Total diseño orientado a objetos: 0.0 / 1.5


Total: (0.35 / 5.0)